Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сол Серизава Камо
Ассасин жасырын түрде кіріп кетті ме?
- (Фуджимото) Уау! -(Хосокава) Серизава мырза!
- (Яширо) Уф... - (Маджиро) Уф...
(Сарбаздардың айқайы)
Мен Осакаға бара жатқанда...
Таро, қош айт
Ұстаз, мен сіздің жақсылығыңызды өтей де алмаймын...
Бүгін қаралы күн
Мен сүйіктім Серизава Сенсеймен қоштасуым керек.
Серизава Сенсей Мибу Роши-гумидің алғашқы бас директоры ретінде негізін қалауда маңызды рөл атқарды.
Керемет және бәрі жақсы көреді
Әрқашан алдыңғы қатарда болдың, бізді алға сүйредің.
Киото қаласының тұрғындары
Бұл қаншалықты пайдалы және сенімді болды!
Мұғалім қылыштан өледі деп ойлау
Бұл дәмді, Яманами мырза.
Жоқ, мен дайындаған сөйлемді оқымадыңыз.
Бұл Кондо мырзаның шынайы сезімі болуы керек.
Артында қалған біздер
Серизава мырзаның ұлт жауынгері ретіндегі өсиетін мұра ету
Осы Киото қаласын бұрынғыдан да көбірек қорғау
Әскери қызметімді күн сайын өтеуге бел байладым.
Егер сіз өзіңізді нашар сезінсеңіз, артқы жағымен демалыңыз.
Тек жерлеу ғана қалды.
Ах, Таро-кун...
(Тароның айқайы)
Mibro енді сіздің идеалды пішініңізге ие емес.
Сіз мұны білесіз.
♪～
～♪
Сол жаңбыр жазды шайып кеткен сияқты.
Магистратураға хабарлама да жіберілді.
Айзуға түсіндіру аяқталды.
Барлығы кесте бойынша.
Кондо мырза
Не?
Бұл Серизаваның хаориі. Сен оны киесің.
Сіз оны кие алмайсыз.
Менде ондай ештеңе болмаса да, Мибуроны иығыма салып алып жүремін.
Я...
Соңғы соққыны бердіңіз бе?
Бұл туралы айтуға болатын нәрсе бар.
Хмм
Басы?
Маған да сол оқиғаны айтып беріңізші.
Сол түні не болды?
Кондо мырза
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Мен түсіндім, мағынасы бар.
Жетер, менің ісім аяқталды.
Біріншіден, Тароның жағдайы қалай?
Серизава осылай қайтыс болды.
Менің жүрегім тыныш болмауы керек
Артынан ілесу идеясы...
Біз енді бала емеспіз.
Бұл соншалықты әлсіз емес.
Мен көремін.
Ол мені жек көретін шығар.
Ха, сен жек көретін рөлді ойнауға үйреніп қалған шығарсың.
- (Хиджиката) Хун - (Кондо) Тоши
Мүмкін сен маған бұл жерден кет деп айта бастайсың.
- (Кондо) Сол кезде... - (Хиджиката) Кондо мырза
Хмм
Оны Миброға әкелген мен болдым.
Мен саған соңына дейін қамқор боламын.
Не істесеңіз де
Серизава: Камо тым үлкен болды.
Сосын Мибро өзгерді.
Алдымен отрядта жасырынып жүрген Чошу өлтірушіні өлтірдім.
Сол жерден мен тағы бірнеше адамды өлтірдім.
Басқа адамды сақтықтан шығару үшін...
Ішек
Аяусыз шара қолдануға дайын
Ха...
(қатты тыныс алу)
Хиджиката мырза, бұл тәсіл дұрыс емес.
Қазіргі Мибро «Макото» туына бағынбайды ма?
«Шынайылық» әдіс емес, көзқарас.
Бұл жағдайда Серизава-сан және басқалар болса жақсы болар еді.
Босаңдық танытсаң, ұйымның әлсіреуі сөзсіз.
Мен ол жігіттерден құтылу үшін кез келген әдісті қолданамын.
Келгеніңе қуаныштымын.
Мен сізді аздап бүлдіріп алған сияқтымын.
Мен енді саған бала сияқты қарамаймын.
Қолымнан келгенін пайдалануға рұқсат етіңіз.
Мен Хиджиката-сан қалағандай қозғалмаймын.
Жарайды ма?
Маған бәрібір
Бұл қорқынышты!
Иә?
Нагакура мырза жеңілудің ұят жоқ екенін айтты.
Енді Серизава қайтыс болды, Мибро да өзгерді, солай емес пе?
Бұл қорқынышты!
Мүмкін, мен кенеттен үйленуге ұсыныс жасағандықтан шығар—
Мүмкін солай шығар.
Картоп
Жеңілген адамның кесірінен кейбір адамдар өзгерді.
Хаджиме-кун
Бұл жұмыс істеді ме?
Иә?
Мен сені аямаймын.
Өйткені бұл анық
Ах...
Егер сені осылай ұрып-соғып алсаң
Бұл сізге арналған.
Бұл жұмыс істемесе, біраз уақыт ұйықтаңыз.
Я...
Дахаха! Неге күйзеліп жатырсың!
Ха...
Үлкен ұстанымды ұстаныңыз!
Га
Бұл ауыр! Күл! Күл!
Мен
Серизава мырза
Ах
Таро-кун
сұрадым
Ха...
Серизава-сенсейге соңғы соққыны сен бергенсің.
-Кешіріңіз... -(Таро) Кешірім сұрамаңыз.
Иә?
Бұл адам бәрібір оны қалайды, солай ма?
Мен тіпті жете алмадым.
Бұл менің күш-қуатымның жоқтығы.
Ол адам мен үшін тым үлкен.
Серизава Үйрек өлді
Мен енді ешқайда кетпеймін
Мен оны қабылдадым және оған қанағаттанамын.
Дегенмен, бұл туралы ештеңе істеу қиын болатын кездер болады.
Бірақ мен түсіндім
Мен жылай алмаймын
Ертең күлесің
Бүгін бұл «ертең»
Сізге де күлу керек.
Неліктен?
Неге маған әдеттегідей қарайсың?
Менің ойымша, сіз мұндай нәрсені оңай қабылдай алмайсыз ...
Ха... Бұл оңай емес.
Бұл оңай болған жоқ
Бірақ…
Бірақ?
Бұл одан да көп жұмыс. Қазір дайын бол.
-(Таро) Бұл Годжо жағалауы. -Ах.
Бір сәтке бола ма?
Нагакура мырза
Осы жолмен
-Таро-кун - (Таро) Қараңдаршы, міне.
Көрдім, кешегі жаңбырмен...
А, бізде жұмыс күші жетпейді.
Қарғыс атсын... қарғыс атсын, ауыр екен
Ах, Хаджиме, сен осындасың!
Ах...
-Хаджиме-кун? -(Нагакура) Ой
Серизаваның Тенмацусын мен де естідім.
Хаджиме Тароға шындықты айтты.
Меншік иесінің заңдылығына шағымданды
Уф, ол ластанып қалады.
Таро шынымен түтінге ашты.
Сонда да сабырлы, шыдамды болды.
Ммм.
Бұрын айлакер болған Окураның өзі кесуді тамаша орындады.
Мүмкін бұл оның бірінші өлтіруі болар.
Бәлкім, сен менің жүкімді жалғыз көтеруге шыдай алмас едім.
Адамды не етеді
Ішіңізден қан кетіп жатқаныңызды білмейсіз.
Қайын інілердің кесе алмасуынан өзгеше.
Я...
Ой, балалар!
Мен білдім
Сен неге тұрсың! Тез көмектес!
-(Таро) Кеттік. -Иә.
Ата-анам, бауырларымнан басқа кім қан төксін?
Нағыз дос... Меніңше, сіз солай айта аласыз.
Уф... бұл ауыр
Иә, мен бос жерлерді топырақпен толтырамын.
Көңіл көтеруге тырыспаңыз!
Аа, қазір ойлап қарасам, Фуджимото мырза мен оның достары Миброны тастап жатыр.
А, бұл Серизава мырзаның алтын балық саңырауқұлағы еді.
Менің ойымша, сіз онымен де құтыла аласыз деп отырған жоқсыз!
Серизава-сан кеткендіктен, Мибро бітті.
Мибро әлі аяқталған жоқ.
Өйткені бұл дүниеде бір ғана самурай бар
деді Серизава мырза
Кондо?
Иә, мен Миброға жауапты қалдырдым.
Серизава-санның соңғы сәттері керемет болды ма?
Иә, өте көп
Мен көремін.
Жан бар деп қашан айттыңыз?
А... иә
Өлгеннен кейін жаның не болады?
Ол сол жердегі өсімдіктерде тіршілік ете ме?
Аспанға ұшып, құс боласың ба?
-Кешіріңіз - (Таро) А?
Сол кезде айтқаным, бірақ түсінбеймін.
Бірақ менің ойымша, жан бар.
Мен сол кезде сенімді болдым
Кондо мырза мен Серизава мырзаның екі жаны
Өйткені мен саған тиіскендей болдым
Маған Серизава мырза айтты.
Мен қателеспеймін
Мен әлсіздерге, қиналғандарға көмектескім келеді.
Мен шештім
Серизава мырзаның Кондо мырзаны тастап кеткен жері—
Миброда жұмыс істеу
Ағамның қабіріне барып болған соң, бірдеңе жейік, Жосуке.
Мұны естіп, көңілім босап кетті.
Менің де айтайын дегенім бар еді.
Ах...
«Танака»!?
Бұл кім? Оған лайықты атау беріңіз
Сен тозаққа түскенде
Мен Серизава мырзадан менімен тағы бір кесе айырбастауын өтінемін.
Кубок?
Егер тым алысқа кетсек, Радио ғимаратында дүрбелең болады,
Бүгіннен бастап менің атым Таро Серизава.
Га
Мүмкін Серизава мырзаның жанының бір бөлігі менің ішімде жатқан шығар, солай ма?
«Таро-сама» Мен сені ақырында осылай атаймын.
Ахахаха
Мен де айтайын.
Балалар, сендер мені ұрдым деп ойлайсыңдар, солай ма?
Иә?
Бұл жолы артта қалғаным рас.
Таро маған жақсы қарады.
Менің жауапкершілігім ең ауыр жұмыс болды.
Балалар сендер тапсырманы жақсы орындадыңдар.
Бұл сөзсіз дұрыс
Қарғыс атсын!
Бірақ мен жеңілмеймін!
Мен саған болашақта ешқашан ештеңе істемеймін!
Мен сендерден ұтыла алмаймын.
Кіріспе
Хаджиме-кун
- (Таро) Пфф - Ой... Эй!
Неге күлесің?
Жоқ, өйткені
Мен бұл соққыларды біртүрлі деп ойладым.
Иә!? Менің ойымша, сіз мұны жасадыңыз!
А Хажиме-кун, сабыр ет!
Жібер!
Сіз жеңілдіңіз, мойындауыңыз керек.
Ах...
Жоғары
Фуфуфуфу… Гахахахаха…
Бұл жігітке Серизаваның жаны бар.
Тоқта, бұл арсыздық!
Иә
Маған уайымдап келдің бе? Нагакура мырза да.
Соджи
Олар Mibro негізгі блогының алдында жинала алатын сияқты.
Хмф... Бұл жерде таңғаларлық ештеңе жоқ.
Жүрегімен байланысқан адамдар шыншыл болады.
Қарғыс атсын, маған да түс, Серизава~!
Ендеше тоқтат!
(Нио күлді)
Бұл дүние қатыгез
Әркім өз орнында
Әр адамның өз рөлі бар
Олар бір-бірімен төбелеседі
Кейде біреудің сөзін кесіп тастайды
Кейде аяусыз шешім қабылдау
Заман ағымында күресу
Бірақ мен адасып кететініме сенімдімін, егер күресе берсем
Бір жерде құтқарылу бар емес пе?
Енді соған сеніп, әрі қарай жүруім керек.
Серизаваның бейіті
Ол осы Мибу-дера храмында салынған.
Мен өлсем де Мибро ма?
Жарайды, солай сияқты.
Иә
Бірақ сарбаздар саны айтарлықтай азайды.
Ол жиынтыққа да байланысты.
Ха, олай емес сияқты.
Иә?
Әлемнің билеушісі лорд Серизава тұрған жер осы ма?
Бұл Сенгокуяри Санджуро аңғары
Такаматуру отбасымен Мибуға қосылады
-(Тани) Нухахаха... -Бұл Серизаваның мұрасы.
Мен қайтып келдім!
Иә?
Менмін, тұйыққа тірелдім!
Балалар, мені күттірдіңдер.
Бұл кім?
1-A сыныбы 1-B сыныбына қарсы—
Мен міндетті түрде қайтамын!
Есте сақта!
Фукурокоджи мырза
Мына басқа қараңыз.
Мен саған Фукурокодзи-саманың күшін көрсетемін, оның денесі мен санасы қайта туды.
Ол дәл қазір қозғалды.
Бірақ сыртқы түрі ішіндегіні өзгертсе, бұл туралы алаңдаудың қажеті жоқ.
Гах... кенет улы!
Мейірімділігің қайда?
Айзу мырзаның хабарламасы болса да.
Мен олар Мибу Роши-гумидің атын өзгертеді деп ешқашан ойламадым.
Тоши
Мен Серизава мырза жасаған Мибро мұраға аламын.
Аты маңызды емес
Төре
Бұл Серизаваның ақ хаориі
Бұл сіздің шешіміңіз және оның дәлелі.
Мен саған бұны кимеймін дедім.
Ондай болмаса да, мен бекінемін.
Не... не істеп жатырсың!
Сіз мұны жалғыз жасай алмайсыз.
Ол кісінің ессіздігі сенікі емес.
Ах...
Мен мына жеңді киемін
Мен Миброның бір қолы боламын.
Сенің қолыңнан келмейтін нәрсені мен істеймін.
Бұл өте қорқынышты.
Хмм
Кеттік
Ұйымға «оны» кім әкелді?
Ой мен философия жай ғана безендіру
Дін де, тәртіп те, рөл де, мақсат та шешуші емес.
Кез келген адам ақылдырақ болуы мүмкін еді.
Қозғалатын қолдар бір-бірін алмастырады.
Қанша аяғым көтеріп жүрсе де, мен алға жылжыған болуым керек.
Бұрын да, кейін де ешқашан көрінбейтін біртүрлі топ
Тек жан ғана ерекше болды.
Ұйым қалай аталады?
«Шинсенгуми»
Бұл жан туралы хикая
Жан спираль салады
Мүмкін сіздің сүйікті адамыңыз бір күні жоғалып кетсе де...
Иори!
Бұл жаман, Иори.
Көрші ауылдан келген жезөкше генералдар шабуыл жасап жатыр!
Хмм…
Неге ақымақ көрінесің, Иори?
Сукцессия
Маған сенің көмегің керек
Тасбақа...
Тасбақалар кейінірек! Оны жай қалдырыңыз!
Міне! Бұл жерде!
А, қарашы, міне!
- (Цугицугу) Қараңыз - (Иори) Иә.
Кеттік!
Ааах— сол сұм!
Тұқым қуалайтын жан туралы әңгіме
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory